## AaronFlow

1. 当我在workon Aaronflow, 我使用 Row-level Lock 来避免获取同一批任务，但这在我Scale System时，成为瓶颈；
   我很好奇，我以为我解决了竞争问题，却引起了性能问题。此外我也要找更好的方法，适应larger scale；
   我很感兴趣为啥，首先深入了解 row-level 锁，发现是 Gap Lock 和 MySQL的死锁检测导致的；
   然后我开始找解决，研究后我发现，redis可以实现分布式锁，这个是很好的解决方案。我没有使用redis开发锁的经验，于是继续自学，最后成功实现 Redisson 分布式锁；
   最后很成功，提升性能，移除瓶颈，使其可以Scale，Positioned it for Future Grow!



## Partner Matching

1. 开发完 User Query Function后，想要模拟10M用户下，查询的性能。Client现有的导入方式太慢。这不仅是immediate pain point，也影响后续开发。我通过使用Test Package (Invoke it as needed)，使用 Concurrent + Batch Import 和 CustomThreadPool (确保每个线程都工作)，大大增加了导入速度(6倍)
   (见 [客户至上1.2](C:\Users\10047\Desktop\SDE\SDE\面试准备\BQ\1.Customer Obsession.md))



## AMX

1. 客户想要提高Model精度，认为是缺少足够数据集，想要继续(训练多次；使用他们公司提供的数据)。我们分析问题，并给出建议(清洗，筛选数据；Benchmark Clustering；测试模型；)
   (见 [客户至上1.1](C:\Users\10047\Desktop\SDE\SDE\面试准备\BQ\1.Customer Obsession.md))



## Microsoft

1. 对于开发 Scoring System，我们有分歧。我和其他人想开发简单的Scoring System (get the score if touch the food)，而其他人想让游戏更加复杂，会根据玩家行为和得分变化。
   我作为development lead, 要mediate 不同的opinion。平衡 Technical Feasibility and Project Timeline.
   
   我主持了个会议，能够让每个人都提出自己的意见。为了bridge the gap，我提议先**开发基础的功能**，但是leaving room for incorporating complex features in the future. 
   这个 Compromise 最后很成功，我们让玩家和Clients很满意
   (见 [Conflict](C:\Users\10047\Desktop\SDE\SDE\面试准备\BQ\Conflict.md))



## FYP

1. 我不仅做出来了Model，我还使用Qt，做了个可视化界面的App，还可以更换权重文件。出色完成目标，还简化使用方法，最终获得奖励
   (见 [客户至上1.4](C:\Users\10047\Desktop\SDE\SDE\面试准备\BQ\1.Customer Obsession.md))
2. 和1相同，但是是他们不够了解ML方法，认为是APP；公然质疑让我尴尬，我巧妙化解这个，解释以后，他们想要与我继续合作，我获得了宝贵的机会；
   (见 [客户至上 Negative](/Users/aaron/Desktop/SDE/面试准备/BQ/3.Conflict.md))
3. 



## SYP

1. 我们的器件没法到，尽管我们写好了大部分软件，并设计完成了电路。我做了个tough决定，利用现有器件，加以算法，来完成该项目。因为要重新设计电路，并discard most of development，但我得到了队友的支持。这最终成功了，2nd高分，也知道了 Adapability在real-world dev. 的重要性
   (<u>**Difficult&Bold Decision、Challenging Situation Leadership、短期牺牲**</u>)
