### 1. 介绍一下你的项目

AaronFlow is a Asynchronous Task Processing Framework. It provides the Task Monitoring, Automatic Retry, Priority and other **Non-Business** Ability. So that User only need to focus on implementing the actual business functions.

From the Architecture, it contains two layers, one is **Flowsvr**, which is responsible for task creation, task pulling, setting task status, etc. The other layer is **Aaron**, we can treat it as a "Worker layer" or the "Consumer", it would pull the tasks from the *Flowsvr* and then executes it.

### 2. 为什么做这个框架

当我在丰富我的简历，想要增加Java开发能力的时候，我发现，异步任务就是一个key word，它经常被提及以及使用。尽管我知道如何使用Java中的异步任务，*（Spring中，在Configuration写下@EnableAsync，Configure 线程池，@Asyc来定义异步方法）*我也了解大概原理，但我对里面的底层逻辑十分好奇。

而源代码对我来说，太多太难读了。当时我们在和微软的client合作一个项目，我和他聊天的时候，他推荐我，要学习一个技术，可以亲自去实现它，而不是仅仅的阅读。这就是我开始这个项目的理由。

### 为什么是一个Framework，而不是一个demo?

 因为我希望我做的东西是有用的，而不仅仅是一个练习的demo；而且我在学习Java的时候，一些框架能给我带来非常好的开发体验，比如 Redisson，我就像在写Leetcode一样使用Redis。因此我对开发框架也产生兴趣。但重点还是，异步任务；

### 3. 它和消息队列的区别

我认为，最重要的不同是：它支持Multi-Stage Tasks、Task Updates and Management；尽管MQ也可以做到，但是我认为MQ的主要场景不是这些；

### 4. Update Tasks & Management

**Update**：When stage_1 is Finished, User can use the **web interface** provided by **flowsvr**, to store the **context information** into the **DB**;

**Management**：Also, user can access the Tasks stored in **DB** according to the **web interface**. 比如查询任务或者其他 Operations；

### 5. 通过什么学习的 

1. 已经存在的 A-T 框架，(Elastic_Job, Celery, Machinery)：他们的功能都比较全面，也有很多我暂时不用 (Task Delay, Task Callback)，但给了我很好的启发，让我知道了A_T都有些什么功能；
2. 我利用了在线的技术blog，GenAI等，它们很好地回答了我很多问题；

### 6. 是自己做的吗，还是团队

1. 我和另外一个朋友一起做的，我负责方案设计和主要的异步任务逻辑，以及 **table partition**, Distribution Lock；SHE 是前端程序员，她负责了Web接口的编写

### 7. 使用场景

我没有实际运用过这个Framework，在其它项目中。但是我有接触过一个 User Matching System，里面涉及了，用户匹配，File Upload and Check, Send Message 等功能。这里面就会有很多异步任务，所以可以运用到这里面；